O que fez ao Kinoshita?
Eu beijei-a. Mas só na testa.
Não deixe que pessoas assim arruinem a nossa amizade.
Isto é simplesmente errado.
És muito esquisito, Kinoshita.
Sayuri e Daiki são agora oficialmente um casal!
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Não compreende os limites que existem
na sua relação com ele.
Vou ajudar-te a esquecer o Ren, de vez.
Por isso, experimente viver um romance comigo.
Lamento.
Não consigo namorar com alguém enquanto tiver estes sentimentos pelo Ren.
Nunca poderá ser mais do que amigo dele.
Nunca esperei nada além disso.
Os seres humanos são criaturas gananciosas.
Se realmente o ama, vai desejar mais.
Mas com Ren, este tipo de próximo passo é impossível.
Só vai aprender a sentir-se oprimido por essa realidade.
São estes os limites de que falo.
— Mas...
— Não precisa de me dar uma resposta agora.
Tenho a certeza de que em breve se deparará com os seus limites.
Venha falar comigo quando se tornar óbvio, está bem?
Sei que o Ren já tem a Mayuka.
Mas não há limite para gostar de alguém.
Manhã.
Este é tão fofo!
Conseguirias, Sayu.
- Achas?
- Totalmente.
Uehara, está de serviço hoje.
Venham buscar os cadernos à sala dos professores.
Mas estou ocupado neste momento.
Você não está. Agora apresse-se.
— Já volto.
— Até já.
- Estes outros acessórios também não são maus.
- Sim.
De qual delas falava Sayuri tão deslumbradamente? Mostre-me!
Este.
Não sabia que ela gostava de corações.
Porque não comprá-lo para ela como presente de Natal?
Esse era o plano.
Talvez queira dar uma vista de olhos mais de perto.
Hã? Quarenta e dois...
[Preço: 42.000 ienes]
Obstáculo muito difícil, não é?
Não, posso pagar por isso.
- Escassamente.
- A sério?
A fazer asneiras de novo com o Diretor?
Ren.
Essa ainda é a posição dele, certo?
Sim.
Continua a ser um diretor de grande porte.
— Posso segurá-lo?
— Claro.
Desculpa.
Não era minha intenção...
Não se preocupe. Foi um acidente.
Vou buscar mais sacos de lixo.
Mas ela afastou-me. Isso dói.
Acho que desta vez vou passar a detestar-te verdadeiramente, Ren.
Que...
O meu coração está vacilando. Dói.
Sinto que me estou a engasgar.
Não sei o que é.
Serão 380 ienes.
Estou cheio de fome.
[Episódio 4]
Será que ainda vão ter os pãezinhos de ameixa em conserva com queijo?
Isso está no menu?
É.
Olha, é o Ren.
Não precisa de se esconder.
Por vezes, uma rapariga precisa de se esconder da pessoa por quem está apaixonada.
Seu pervertido!
Então, Ninako?
Nada!
O Ren parece estranho, não é?
38,7 graus?
Não tinha noção de que era tão mau.
Vá deitar-se e descansar.
— Poderia ajudá-lo a levantar-se?
— Claro.
Está bem?
Sim, estou bem.
Deve falar quando não se estiver a sentir bem.
Tentar forçar a barra nunca torna as coisas mais fáceis.
Assim que descansar, pode ir para casa, certo?
— Coloque-lhe aquele adesivo refrescante.
— Certo.
Vou ficar bem assim que me deitar um pouco.
De qualquer forma, hoje tenho um turno a tempo parcial.
Está louco?
Eu cubro o seu turno, por isso descanse em casa.
Não precisa de se esforçar tanto o tempo todo, sabe?
Eu acho que sim.
- Até já.
- Obrigado mais uma vez.
- Cuidar.
- Tu também.
Estou completamente exausto.
- Ainda bem que não era um dia movimentado.
- Sim.
Ainda bem que não somos só eu e o Ando.
Está muito frio hoje.
Ando, ​​​​posso ir buscar este cachecol contigo?
E deixar-me congelando? Nem pensar.
Mesquinho.
Bom, eu estou a ir nessa direção.
— Até já, vocês os dois.
— Até já.
Não deixe que a minha confissão o incomode.
Como se.
Quero que isto fique na sua cabeça.
Mas não ao ponto de te incomodar.
E já que parece que isto é embaraçoso para si,
vou para casa por um caminho diferente.
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Sim, obrigado.
Tome, tome isto.
O quê? Tudo bem, eu viro-me.
Além disso, não disse que ia congelar?
Só sou gentil com as raparigas de quem gosto.
Eu não sou gentil com qualquer um, ok?
Até já, desta vez é a sério.
Kinoshita.
- Manhã.
Obrigado por cobrir o meu turno no outro dia.
Como se está a sentir?
Sinto-me muito melhor.
Passei praticamente o fim de semana todo na cama.
Vou cobrir-lhe um turno para compensar.
Está tudo bem. Com a época de exames a chegar,
só programei um turno por semana mesmo.
Então, há mais alguma coisa que eu possa fazer por si?
Desculpe, não me ocorre nada.
O meu cérebro está frito de tanto estudar e pela privação de sono.
A sua explicação faz muito mais sentido esta semana.
Não deveria esperar menos do Deus da Matemática.
Pare com esse apelido.
Ren, gosta de matemática?
Eu adoro isso.
Já não tivemos esta conversa antes?
Será que fizemos isso? Desculpe, foi mal.
Desculpa.
Chegando agora a Shin-Sakuta.
As portas do lado esquerdo abrir-se-ão.
"Fico a pensar qual será a reação dela
quando lhe der o meu presente de Natal?"
E aí? Será que li os seus pensamentos?
O quê? Não fiz isso.
Olá a todos, obrigado por terem esperado.
— Pai, está muito atrasado.
— Desculpe.
[Yohei Korenaga]
— Obrigado.
— Os seus menus.
Muito obrigado.
Mayuka, não está ocupada a estudar para os exames de admissão à faculdade?
Sim, mas podia arranjar tempo.
Aposto que está mais ocupada com o trabalho e com as relações amorosas.
Ei, arranjo tempo para estudar.
As coisas estão a correr bem com o seu namorado?
Sim.
E você, pai?
Está a pensar voltar com a mãe?
Acho que não.
Queria falar sobre algo relacionado com isso.
Desculpe! Eu estava a apoiar-me em si o tempo todo?
A próxima paragem é Nijinodai.
Passamos pelo seu ponto de autocarro.
— Desculpe.
— Está bem, eu também desmaiei.
Mentiroso. Eu conheço-te.
Simplesmente sentiu-se mal por me ter cutucado para me acordar.
— Peço desculpa.
— Eu estava a dormir, na verdade.
Não precisa de se desculpar.
Certo, até amanhã.
O quê? Vou esperar o teu comboio contigo.
É o mínimo que podia fazer.
Não deve estar fora mais tempo do que o necessário.
- Mas...
- Sem "mas".
Já é tarde.
Certo, então vou andando.
Sim. Até à próxima.
Ren!
É melhor eu fazer-te companhia enquanto esperas.
Por pouco.
Porquê?
Por que razão é assim?
Desculpe, não consigo evitar.
Está a ficar tarde. Devia mesmo ir para casa.
Ok.
Os seres humanos são criaturas gananciosas.
Se realmente o ama, vai desejar mais.
Não se pode esperar nada de Ren
enquanto tiver namorada.
Não compreende os limites que existem
na sua relação com ele.
Está enganado.
Não é assim.
Com Ren, este tipo de próximo passo é impossível.
Eu já sei isso.
[Mayuka Korenaga]
[Cor de Batom a Derreter]
— Que cor bonita, não é?
— Sim.
- Até já.
- Vemo-nos por aí.
E aí? Já é bem tarde hoje.
Sayuri, peço desculpa.
Para quê?
O trabalho do meu pai vai transferi-lo para Fukuoka.
Ele vai mudar-se para lá com a nova mulher,
e eu vou com eles.
Tentei dizer-lhe que queria ficar aqui
com a minha irmã e a nossa mãe.
Mas não consegui.
Porque o meu pai estava a sorrir.
Ele parecia tão triste por nos deixar.
Não pude apresentar qualquer objeção.
Decidi que iria com ele por minha própria vontade.
Mas também não te quero deixar.
simplesmente já não sei...
Talvez devêssemos fugir para casar.
Claro.
Hã?
Vamos.
Vamos chegar um pouco mais perto.
Anda lá!
Só ouço as ondas.
É como se estivéssemos sozinhos no mundo.
Sim.
Vou comprar algo quente para beber.
Volto já.
Obrigado.
Não comprou nada para si?
Eu ficarei bem.
Vamos partilhar isso então.
Isso é perfeito.
- Aqui.
- Obrigado.
Teremos de começar a poupar cada cêntimo.
Vamos desistir, alugar um apartamento barato,
E começaremos a trabalhar.
Por que tipo de trabalho devo começar?
Talvez devesse trabalhar em part-time num café, como a Ninako.
Trabalhar numa padaria também parece uma boa ideia.
Não disse que queria ser manicure?
Sim.
Mas isso exige frequentar uma escola de estética
e obter uma licença.
Está tudo bem.
Eu não estava a falar a sério sobre me tornar um, de qualquer forma.
Sinto muito por o ter feito mentir.
Sinto muito por te estar a obrigar a satisfazer os meus caprichos.
Vamos para casa.
Sim.
Vou arranjar um part-time.
Vou juntar dinheiro para te poder visitar com frequência.
Vamos dar um jeito a isto, não é?
Fui eu que decidi acompanhar o meu pai.
Não quero que tenha de me fazer concessões.
Se dependesse de mim, este seria um presente de Natal.
Nesse caso...
Dê-me isso no Natal.
Lamento.
É um adeus, Sayuri.
"AX ao quadrado mais AX mais C é igual a..."
Ei, nada de estudar durante a hora de almoço.
Desculpem, mas recuso-me a reprovar a matemática novamente.
— Vou levar isto.
— Ei!
Ladrão...
Será que Sayuri e Daiki estão bem?
Eles não apareceram hoje.
Vou tentar ligar para eles.
O quê?
Ouvi falar da transferência do seu pai.
E também sobre o que aconteceu a Sayu.
Por um segundo, cheguei a pensar seriamente
que poderíamos fugir os dois juntos.
Caramba, eu sou tão infantil.
E tu estás bem com isso, Daiki?
Não ama a Sayu?
É claro que a amo.
É por isso que tenho de o fazer. Por Sayuri.
— Ai!
— Porque é que está a tentar bancar a madura?
Não está a pensar no que é melhor para Sayu.
A Sayu não quer que "amadureças" por causa dela.
O que saberia?
Aparentemente, mais do que você.
Sabes o que a Sayu me disse?
Ela disse que adora a sua honestidade e dedicação.
Por isso seja direto
e continue atrapalhado como sempre faz.
Vou falar novamente com a Sayuri.
Bom.
O meu nome é Nina.
A minha irmã, ela...
Ela também está a passar por um momento difícil.
Provavelmente está a lidar com a notícia pior do que eu.
Então, o que estou a tentar dizer é...
Eu sei. Mayuka precisa de Ren agora.
Acho que é verdade.
Nenhum sentimento dura para sempre, pois não?
Ren.
Está tudo bem.
Eu não te vou deixar.
Estarei sempre aqui para si.
Preciso de reprimir esses sentimentos.
Não posso esperar nada além disso.
O Natal está a chegar.
Declarei-me para Ninako.
Vou provar-vos que algumas coisas nunca mudam.
Mesmo que continuasse a acumular razões para o amar,
No final, só ia dar dores.
Não me interessa se acha que vai parecer ridículo.
Diga-me simplesmente como se sente verdadeiramente.
Podemos falar?
[Epílogo]
Bom dia. Como se está a sentir?
Às vezes apetece-me chorar.
embora não esteja triste.
Mas...
Isso só acontece quando estou com a Kinoshita.
É como se fosse eu, mas ao mesmo tempo não fosse eu própria.
Não há nada de errado em descobrir um novo lado de si mesmo.
Mas acho que isso está errado.
Algo me diz que sim.